# Модуль для Joomla

Модуль Яндекс&#160;Доставки легко настраивается и позволяет вызвать курьера прямо из Joomla. Модуль совместим как с JoomShopping, так и с VirtueMart.

## Чем хорош Модуль

* Перед отправкой заказа вы можете рассчитать стоимость услуги. 
* Вы можете отправить в доставку один заказ или сразу несколько. 
* После создания заявки на доставку вы можете отслеживать статусы доставки, а при необходимости — посмотреть номер телефона курьера.
* Если у вас еще нет кабинета партнера Яндекс&#160;Доставки, вы можете отправить заявку прямо из Модуля.

{% note warning %}

Расчет стоимости в корзине работает только с VirtueMart. Необходимо установить дополнительный плагин.

{% endnote %}

## Полезные материалы

* Инструкция по настройке Модуля находится [здесь](https://disk.yandex.ru/d/MzkQgQaf9hODNA?w=1). 
* Инструкция «Как получить токен Геокодера» находится [здесь](https://disk.yandex.ru/d/MzkQgQaf9hODNA?w=1).
* Скачать Модуль можно [здесь](https://disk.yandex.ru/d/MzkQgQaf9hODNA?w=1).
